Repository: BelbronJames/ONIMods
Catalog: ThermalTooltips/translations/*.po
Languages: zh

# PeterHan.ThermalTooltips.ThermalTooltipsStrings.UI.THERMALTOOLTIPS.AND_JOIN
source: [{0}] and
zh: [{0}] 和

source: The completed {0} will have a thermal conductivity of <b>{1}</b> For every 1 {3} of difference between the building's <link="HEAT">Temperature</link> and its surroundings, {2:##0.#} {4} will be transferred
zh: 建成的{0}的导热率是<b>{1}</b> 建筑物和周围环境的<link="HEAT">温度</link>每差别1{3}，会传递{2:##0.#} {4}

source: The completed {0} will melt at <b>{1}</b> into {2}
zh: 建成的{0}会在<b>{1}</b>熔化成{2}

source: The completed {0} will have a thermal mass of <b>{1:##0.#} {2}/{3}</b> Adding or removing {1:##0.#} {2} will change the building's <link="HEAT">Temperature</link> by 1 {3}
zh: 建成的{0}的热容是<b>{1:##0.#} {2}/{3}</b> 增加或减少{1:##0.#} {2}会让建筑的<link="HEAT">温度</link>变化1{3}

# PeterHan.ThermalTooltips.ThermalTooltipsStrings.UI.THERMALTOOLTIPS.CHANGES
source: Changes
zh: 改变

source: <link="HEAT">Thermal Conductivity</link>: {0}
zh: <link="HEAT">导热率</link> : {0}

source: <link="HEAT">Melting Point</link>: {0}
zh: <link="HEAT">熔点</link> : {0}

source: <link="HEAT">Thermal Mass</link>: {0:##0.#} {1}/{2}
zh: <link="HEAT">热容</link> : {0:##0.#} {1}/{2}

# PeterHan.ThermalTooltips.ThermalTooltipsStrings.UI.THERMALTOOLTIPS.HEAT_ENERGY
source: Heat Energy: {0} {1}
zh: 热能： {0} {1}

# PeterHan.ThermalTooltips.ThermalTooltipsStrings.UI.THERMALTOOLTIPS.THERMAL_MASS
source: Thermal Mass: {0} {1}/{2}
zh: 热容： {0} {1}/{2}

# PeterHan.ThermalTooltips.ThermalTooltipsStrings.UI.THERMALTOOLTIPS.TO_JOIN
source: to
zh: 至
